Daniel Luis Martín
Lenguajes y Paradigmas de Programación


18. ¿Cual es el resultado de la siguiente operacion?
2.0.0-p247 :001 > puts "Hello world"
???
=> ???
2.0.0-p247 :002 >

2.0.0p247 :001 > puts "Hello world"
Hello world
 => nil


21. ¿Cuales son las diferencias entre la ejecucion del programa "Hola Mundo" con el interprete de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el interprete interactivo del ejercicio anterior? Escriba la respuesta en ﬁchero creado en el ejercicio 9.

La diferencia entre la ejecución del programa con el intérprete de ruby y el intérprete interactivo es la siguiente:

El intérprete interactivo analiza y muestra linea a linea todo el fichero y si hay algo que pueda interpretar lo interpreta. El intérprete de ruby directamente analiza todo el fichero directamente 
y si hay algo que interpretar lo interpreta.





